Virat merasa ada sesuatu yang
tercampur dalam makanannya
tapi kakak ipar Ashwini mengatakan
dia tidak mencampur apa pun
lalu siapa yang melakukan kenakalan ini?
Semua orang tahu
siapa yang melakukan ini.
Pekerjaan ini pasti
dilakukan oleh orang nakal itu.
Paman benar.
Saya menaruh bubuk
khusus di makanannya.
Kemudian saya memberikan makanan itu kepada ibu
untuk memberi makan Tuan Virat.
Ibu tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Untuk memberi saya bubuk khusus
Anda menggunakan kepolosan ibu.
Anda menggunakan ibuku.
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan melakukan sesuatu seperti ini.
Sai
Anda mempermainkan
emosi saya untuk menipu dia.
Kamu membodohiku?
Saya pikir itu nyata
Anda ingin saya
pergi dan memberi
makan permen untuk anak saya.
Saya tidak pernah membayangkan Anda
akan menempatkan saya di depan semua orang.
Apa wanita jahat Anda?
Anda menganggap
Ashwini sebagai ibumu.
tapi kamu menggunakan
ibumu sedemikian rupa
dan meletakkannya
di depan semua orang.
Bibi, apa lagi yang bisa kita
harapkan dari wanita licik ini?
Inilah alasan saya ingin
menjauhkan Virat dari Sai
agar hal seperti
ini tidak terjadi.
Tapi kemana wanita ini menjauh
dari kejenakaan jahatnya?
Jika seekor singa memulai
ceramah tentang makan rumput
itu tidak akan pernah terdengar bagus.
Sama seperti kata-kata
ini dari mulutmu
tidak pernah terdengar bagus, Pakhi.
Karena Anda ingin
melakukan hal yang sama
dengan saya.
Anda mencoba level terbaik Anda
untuk membuat saya minum jus itu.
Anda telah merencanakannya.
Anda ingin saya
kehilangan akal sehat dan
membuat olok-olok
dari diri saya sendiri.
Tapi seperti setiap waktu
Anda gagal dalam rencana ini.
Dan saya
menaruh bubuk khusus
dalam makanannya karena
Saya ingin Tuan Virat sedikit
rileks setelah memakannya.
Dia menjadi sedikit periang
dan nikmati Holi bersama keluarganya.
Kalian semua bersumpah dalam hati
bukankah kalian semua
senang melihat Tuan Virat
menari bahagia?
Dia menikmati tanpa
marah atau kecewa
semua menikmati bersamanya
bukankah kalian semua merasa baik?
Anda semua senang
seperti setiap tahun lainnya
tahun ini juga Pak Virat bersama
kami semua dalam perayaan Holi.
Dia tersenyum bahagia
penuh kehidupan dan penuh energi.
Saya setuju sepenuhnya
dengan kakak ipar Sai.
Saya sangat senang melihat saudara
saya menikmati dengan gembira.
Jika dia tidak turun
untuk bermain Holi
Holi tahun ini tidak
akan menyenangkan.
Itu akan membosankan
dan membosankan.
Holi tahun ini adalah yang terbaik
karena Jeeva dan
Shiva kembali bersama.
Keduanya bergandengan tangan dan
sangat menikmati dan
menciptakan keajaiban.
Saya sebenarnya berterima kasih kepada Sai
karena telah memberi saya
kesempatan untuk menghabiskan
momen indah ini bersama
saudara laki-laki saya.
Saya lagi ingin
menceritakan satu hal
di depan semua orang.
Terima kasih, Sai.
Samrat, apakah kamu
kehilangan akal sehatmu?
Anda mendukung pelaku ini.
Patralekha, Sai adalah istri Virat
dan apa pun yang dia lakukan untuk Virat
tidak ada dari kita yang bisa melakukannya.
Dia tidak hanya menjatuhkan Virat
sebaliknya dia
menghapus semua tuduhan
yang atas nama Virat selamanya.
Dia membuat Virat menjadi
bagian dari perayaan Holi kami.
Sebaliknya hari ini, sekarang
di depan semua orang
dia menerima kenyataan itu
dia mencampurkan bubuk ke dalam makanannya.
Orang yang berpikiran sempit tidak
akan pernah bisa melakukannya.
Anda telah memulai
kuliah Anda lagi.
Aku hanya berpikir
siapa yang akan
dimanipulasi Sai di
rumah ini setelah Mohit.
Ada tim yang dibentuk
untuk mendukung Sai
lagi di rumah ini.
Patralekha, saya
bukan anak kecil yang
mendukung seseorang
dengan imbalan barang.
Saya hanya mengatakan apa yang
telah saya lihat melalui mata saya.
Apapun yang Sai lakukan untuk adikku
tepat di depan kita.
Siapa saudara itu?
Itu bukan saya.
Apapun yang telah
dilakukan gadis ini untukku
Saya tidak pernah memintanya.
Saya tidak menginginkannya
atau siapa pun
yang hadir di sini
untuk berusaha
membuat saya terkesan.
Siwa, festival Holi
dikenal melupakan masa lalu
dan memulai awal yang baru.
Meskipun kamu sedang mabuk
Anda melupakan
masa lalu Anda dan
memulai awal yang
baru, saudaraku.
Kami semua bersama.
Mengapa Anda tidak ingin
persatuan tetap ada selamanya.
menghilangkan permusuhan dari hati Anda?
Anda merasa ini lelucon?
Tidak Tuan Virat
ini bukan lelucon
untuk siapa pun dari kita.
Hari ini, kita semua melihat
sudut itu di dalam dirimu
bagaimana Anda
berjuang dari dalam.
Hari ini kami melihat Virat
yang berbagi kebahagiaannya
dengan semua orang.
Dan sekarang bahkan
tuduhan dan reputasi
yang ada di nama Anda
telah dihapus.
Bahkan akan diumumkan
dalam berita segera.
Anda akan diberi chit bersih dan
seluruh dunia akan melihat Anda
seperti cara mereka
mengagumi Anda sebelumnya.
Sama seperti pahlawan.
Setidaknya selama
momen bahagia ini
tidak bisa Anda berikan kepada saya atau keluarga kami
satu kesempatan lagi.
Mohon maafkan kami semua.
Setelah kematian seseorang
apapun yang dipublikasikan
tentang dia oleh
keluarganya di surat kabar
orang mati itu tidak akan
pernah hidup kembali.
Virat.  - Virat yang kamu kenal
atau keluarga ini tahu
mati.
Dia tidak akan pernah kembali.
Kalian semua
mencoba untuk memiliki hubungan
dengan mayat.
Sebelumnya
Anda menerima dan
memahami kebenaran ini
yang lebih baik untuk semua.
Virat yang kalian semua kenal
tidak akan pernah kembali.
Sebenarnya aku punya cara
untuk membuat Anda semua mengerti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak Virat.
Saya minta maaf atas apa
pun yang telah saya lakukan,
tetapi tolong jangan berpikir
untuk menyakiti diri sendiri.
Saya bukan pengecut, jadi santai saja.
Dengarkan aku
Sai
Demi Tuhan, tolong
tinggalkan Virat.
Tanggung jawab ini yang
telah Anda ambil Pakhi
menjauhkanku dari suamiku
lupakan itu.
Anda tidak akan pernah bisa
menjauhkan seorang
istri dari suaminya.
Karena itu tidak mungkin.
Jadi tolong berhenti mencobanya.
Yang terbaik untuk Anda
tinggal sejauh mungkin
dengan saya dan suami saya.
Atau yang lain - Atau apa?
Saya tidak akan hanya berbicara, saya
akan melakukannya dan menunjukkan.
Cobalah jika Anda mau.
Serius aku takut.
Anda wanita licik
Anda mengancam Patralekha.
Saya tidak mengancamnya,
Bibi, hanya memperingatkannya.
Bahkan Anda mengetahuinya
dengan sangat baik, Bibi.
saya bisa melakukan apa saja
untuk bersama suamiku.
Patralekha
Biarkan dia pergi.
Bertanya-tanya apa yang
akan dilakukan Virat sekarang?
Lupakan apapun yang terjadi.
Ya pak, Pak Jai Hind.
Kami bersenang-senang
selama pesta Holi, Virat.
Petugas bintang saya bersinar.
Anda menari dengan sangat baik.
Pak
kamu selalu mendukungku.
Saya butuh bantuan dari Anda, Pak?
Katakan padaku Virat, apapun untukmu.
Saya akan bergabung
kembali bekerja paling cepat.
Saya hanya punya satu permintaan itu
Anda memindahkan saya jauh dari Nagpur.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Pak
orang-orang dengan
siapa saya tinggal
Aku ingin menjauh dari mereka.
Virat, orang-orang
yang Anda bicarakan
mereka adalah keluargamu.
Mereka bahagia hari
ini melihatmu bahagia.
Melihatmu tersenyum,
mereka juga tersenyum, Virat.
Bagaimana dengan
ketenangan pikiran saya, Pak?
Hanya pekerjaan saya yang bisa
memberi saya kedamaian, Pak.
Saya seharusnya tidak
mencampuri urusan pribadi Anda
karena kamu dan Sai seperti
keluargaku, aku mengatakan ini
hanya untuk menghindari istri
dan anggota keluarga lainnya
Anda tidak boleh lari dari mereka.
Semakin Anda ingin
menjauh dari masalah Anda
kamu akan dijauhkan.
Tetapi pada hari Anda memutuskan
untuk berhenti, Anda
harus menghadapinya.
Pada waktu itu
kesedihan akan menjauh darimu.
Virat.  - Pak.
Seperti yang saya katakan sekarang
kamu selalu mendukungku.
Ini adalah permintaan saya yang
rendah hati, tolong
terimalah, Pak.
Oke, baiklah.
Tapi dengan satu syarat.
ya silahkan
Anda harus
sepenuhnya fit untuk itu.
Saya Pak, maksud saya
Saya hampir baik-baik saja pak.
Saya akan dapat
bergabung bekerja segera.
Itu tidak berhasil
seperti itu, Virat.
Dokter harus memberikan
surat keterangan
bahwa Anda cukup
sehat untuk ikut bekerja
hanya setelah itu
Hanya karena Virat ingin menjauh
dari kita, dia merusak
kesehatannya.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mama.
Mama.  - Apa?
Saya tahu Anda mengkhawatirkan
kesehatan Pak Virat
Bahkan saya khawatir tentang
kesehatannya, tetapi saat ini
Ya Tuhan!
Baik pak, saya akan segera
melakukan pemeriksaan kesehatan
dan kirimkan laporan kebugaran
saya kepada Anda, Pak.
Oke.
Terima kasih banyak
untuk semuanya pak.
Saya hanya berharap bahwa
saya segera keluar dari tempat ini
agar aku bisa bernapas
dengan tenang.
Pak Jai Hind.  - Jai Hind.
Anda mengira dengan melakukan
transfer, semua masalah akan teratasi.
Masalah mungkin
tidak terpecahkan, tapi
itu akan tetap jauh.
Anda mencap istri Anda
sebagai masalah Anda?
TIDAK.
Saya tidak menamai Anda apa pun
karena aku bahkan tidak
menganggapmu sebagai istriku.
Anda memasuki rumah ini
dan memasuki kamarku
Anda tinggal di sini
berbahagialah.
Anda bisa mendapatkan rasa hormat
dari menantu perempuan rumah ini.
Tapi Anda tidak pernah bisa
menghentikan saya meninggalkan rumah ini.
Anda tidak dapat menghentikan transfer saya.
Waspadalah
Jangan mencoba menghubungi
DIG dengan sepengetahuan
saya dan mencoba
menghentikan transfer saya.
Jika Anda melakukan
hal semacam itu kali ini
Saya akan mengambil
transfer ke tempat seperti itu
dari mana saya tidak
akan pernah bisa kembali.
Pak Virat.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Anda selalu punya keinginan kan?
Untuk membuatku
bahagia selama Holi ini.
Anda senang sekarang berpikir bahwa
ini adalah Holi terakhir kita bersama.
Ini akan menjadi Holi
terakhir kami hanya ketika
Saya meninggalkan dunia ini.
Tetapi jika saya masih
hidup sampai tahun depan
kami pasti akan merayakannya
Holi bersama.
Saya jamin.
Jangan bermimpi dengan mata terbuka.
Seperti yang mereka katakan, Tuan Virat
Tidak ada yang bekerja
bertentangan dengan kehendak Tuhan.
Keputusan apapun
dapat diambil oleh manusia.
Saya pasti akan berdoa kepada Tuhan
keinginanmu tidak pernah terpenuhi.
Tuhan tidak akan pernah
mengabulkan keinginanmu.
Aswini..
Apa yang telah terjadi?
Tenang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Virat melakukan sesuatu karena marah?
Bu, apa yang terjadi?
Katakan padaku, mengapa kamu menangis?
Apakah Virat mengatakan sesuatu?
Mohit, pergi dan periksa Virat.
Berharap dia tidak membahayakan dirinya sendiri.
Virat berbicara
DIG melalui telepon
dan ingin dipindahkan dari sini.
Dia ingin meninggalkan kita semua.
Apa?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagaimana Virat bisa
memikirkan transfer?
Bibi Ashwini, kamu salah paham.
Virat tidak ingin
meninggalkan kita semua
dia hanya ingin meninggalkan Sai.
Itu hanya karena gadis egois itu
Virat terpaksa mengambil
keputusan drastis seperti itu.
Patralekha benar sekali.
Jika Virat ingin meninggalkan kita
mengapa dia datang ke sini?
Itu juga atas kemauannya sendiri.
Dia kembali dengan benar.
Anda benar, kakak ipar.
Cara gadis licik itu
mengkhianati Virat
dia bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Mama
Virat.
Apakah kamu baik-baik saja, saudara?
- Virat.
Anda berbicara dengan
DIG tentang transfer Anda.
Mengapa Siwa?
Setidaknya Anda tidak mempertanyakan saya.
Bahkan Anda tidak bisa
mentolerir beberapa hal di rumah ini.
Anda meninggalkan kita semua.
Apakah kamu ingat?
Ya, tapi belajarlah dari
kesalahan saya saudara.
Saya menerima bahwa apa pun
yang saya lakukan saat itu salah.
Saya menyadari kesalahan saya.
Kamu dan Sai-lah yang membuatku
menyadari kesalahanku
dan membawaku pulang.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk pergi kali ini.
Sai pun tidak.
Saya tahu apa pun yang
saya lakukan adalah benar.
Virat mendengarkan.  - Hentikan.
Saudara laki-laki.
- Anda tinggal jauh dari saya.
Tidak ada yang harus mendekati saya.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Ipar
Ketika dia sering
terluka ketika dia
masih muda, dia biasa
berlari ke arah saya.
Apakah Anda memperhatikan sekarang?
Dia sangat kesakitan
tapi tetap saja
dia tidak mendekati
saya juga tidak
mengizinkan saya
untuk mendekatinya.
Saya ibu yang buruk,
ipar perempuan.
Tidak ibu.
Bagaimana Anda bisa menyerah dengan cara ini?
Tolong jangan kehilangan harapan.
Saya kenal Tuan Virat
akan kembali normal
seperti sebelumnya.
Tepat di sebelah Anda.
Bu, anak-anak bisa mengamuk
kepada ibu mereka.
Tapi tidak pernah bisa marah pada mereka.
Kamu benar-benar
tidak bisa dipercaya, Sai.
Anda membuat setiap situasi dari
buruk menjadi lebih buruk dan berusaha
menjadi hebat dengan memberikan
harapan palsu kepada seorang ibu.
Saya tidak memberikan
harapan palsu, Saudari Pakhi.
Saya berbicara dari hati saya.
Saya tahu bahwa Tuan Virat
akan memaafkan kita semua suatu hari nanti.
Hentikan, Sai.
Demi Tuhan tetap diam.
Apa kau lupa semua ini karenamu?
Atau haruskah saya mengingatkan Anda?
Kami semua percaya
pada apa yang Anda katakan
dan membuat Virat
meninggalkan rumah ini.
Akulah yang pergi
mencarinya memohon
padanya, membujuknya,
meyakinkannya
dan membawanya kembali ke rumah.
Bukankah aku membawanya kembali ke rumah?
Karena perbuatanmu
dia meninggalkan
kita semua dan pergi.
Dia telah memutuskan
untuk melakukan transfer.
Tapi ibu.
- Ibumu sudah meninggal.
'Karishma, ambil tas Sai.'
'Setiap kali sesuatu
seperti ini terjadi di rumah ini'
'gadis ini siap untuk
meninggalkan rumah ini.'
'Dia selalu menciptakan masalah
bagi semua orang di rumah ini'
'tetapi jika ada yang
menunjuk jari mereka padanya'
'dia mengancam akan
meninggalkan rumah ini.'
'Mari kita tinggalkan
dia untuk pergi kali ini.'
"Kau selalu berharap aku
meninggalkan rumah ini."
'Aku bukan Sai'
'yang biasa lari dari
semua masalah kecil.'
"Ini rumah mertuaku."
'Saya akan mempertaruhkan hidup saya'
'tetapi tidak akan meninggalkan rumah ini.'